---
title: Licença de alfa de tempo de execução do Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119731"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="580f3-102">Licença de alfa de tempo de execução Entity Framework 6 (PTB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="580f3-103">**TERMOS DE LICENÇA DE SOFTWARE DE PRÉ-LANÇAMENTO DA MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-105">Os presentes termos de licença constituem um acordo entre a Microsoft Corporation (ou, dependendo do local no qual você esteja domiciliado, uma de suas afiliadas) e você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-106">Leia-os atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-107">Eles se aplicam ao software de pré-lançamento referido acima, que inclui a mídia na qual você o recebeu, se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-108">Os termos também se aplicam aos seguintes itens da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="580f3-109">atualizações,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-110">suplementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-111">serviços baseados na Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-112">serviços de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-113">da Microsoft para este software, a menos que outros termos acompanhem esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-114">Nesse caso, esses termos serão aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-115">**Ao usar o software, você aceita esses termos. Se você não os aceitar, não use o software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-116">**Se você concordar com estes termos de licença, terá os direitos indicados abaixo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-117">* * 1) OS DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-118">* * Você pode instalar e usar qualquer número de cópias do software em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="580f3-119">**2) TERMO DE.** Este contrato automaticamente irá expirar em 1º de agosto de 2013 ou a versão comercial do software, o que ocorrer primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-120">**3) PRÉ-LANÇAMENTO DO SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-121">Este software é uma versão de pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-122">Ele pode não funcionar da maneira que a versão final do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-123">Poderemos alterá-lo para a versão comercial final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-124">Podemos também pode não lançar uma versão comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-125">**4) COMENTÁRIOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-126">Se você fornecer comentários sobre o software à Microsoft, você concede à Microsoft, sem custos adicionais, o direito de usar, compartilhar e comercializar seus comentários de qualquer forma e para qualquer finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-127">Você também concede a terceiros, sem custos adicionais, os direitos de patente necessários para seus produtos, tecnologias e serviços para usar ou interagir com quaisquer partes específicas de um software da Microsoft ou serviço que inclua os comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-128">Você não fornecerá comentários que estejam sujeitos a uma licença que exija a Microsoft licencie seu software ou documentação para terceiros porque nós incluímos seus comentários neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-129">Esses direitos sobrevivem a este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-130">**5) AVISOS DE TERCEIROS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-131">O software pode incluir código de terceiros que a Microsoft, não o terceiro, licencia a você sob este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="580f3-132">Avisos, se houver, para que o código de terceiros são incluídos apenas para sua informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="580f3-133">**6) o escopo da licença.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-134">O software é licenciado, não vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-135">Este contrato concede a você apenas alguns direitos de uso do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-136">A Microsoft se reserva todos os outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-137">Salvo quando a lei aplicável conferir outros direitos, não obstante a presente limitação, você poderá usar o software apenas da maneira expressamente permitida neste contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-138">Ao fazer isso, você deverá respeitar todas as limitações técnicas do software que permitam seu uso apenas de determinadas formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-139">É vedado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="580f3-140">divulgar a terceiros os resultados de qualquer teste comparativo do software sem a aprovação prévia por escrito da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-141">contornar quaisquer limitações técnicas do software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-142">aplicar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software, salvo e somente na medida em que essa atividade seja expressamente permitida pela lei aplicável, não obstante a presente limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-143">fazer um número de cópias do software acima do especificado neste contrato ou permitido pela lei aplicável, não obstante a presente limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-144">publicar o software para que outras pessoas o copiem;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-145">alugar, arrendar ou emprestar o software ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-146">transferir o software ou este contrato a terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-147">**7) restrições à exportação.** o software está sujeito às leis de exportação dos Estados Unidos e regulamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-148">Devem ser cumpridas todas as leis e os regulamentos de exportação nacionais e internacionais aplicáveis ao software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-149">Essas leis incluem restrições relacionadas a destinos, usuários finais e uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-150">Para obter mais informações, consulte [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-151">**8) SERVIÇOS DE SUPORTE DE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-152">Como o software é fornecido “no estado em que se encontra”, a Microsoft poderá não prestar serviços de suporte para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-153">**9) integralidade do contrato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-154">Este contrato e os termos dos suplementos, das atualizações, dos serviços de Internet e dos serviços de suporte por você usados constituem o acordo integral para o software e os serviços de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-155">**10) lei aplicável.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-156">**a) dos Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-157">Se você tiver adquirido o software nos Estados Unidos, o presente contrato será regido e interpretado de acordo com as leis do Estado de Washington, que serão aplicadas aos requerimentos judiciais ou extrajudiciais de violação de contrato, independentemente dos conflitos de princípios de leis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-158">As leis do estado no qual você reside regerão todos os outros requerimentos judiciais ou extrajudiciais, incluindo leis de defesa do consumidor, concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-159">**b) fora dos Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-160">Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, serão aplicadas as leis desse país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-161">**11) efeito legal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-162">Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-163">Outros direitos podem ser conferidos a você de acordo com as leis do seu país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-164">Você também poderá ter direitos em relação à parte de quem o software foi adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-165">Este contrato não altera seus direitos previstos nas leis do seu país, caso essas leis não o permitam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-166">**12) isenção de responsabilidade de Warranty.The software é licenciada "como-está." Você assume o risco de utilizá-las. A Microsoft não oferece nenhuma garantia expressa, garantias ou condições. Você pode ter direitos de consumidor adicionais leis locais que este contrato não pode alterar. Até o limite permitido pelas leis locais, a Microsoft exclui as garantias implícitas de comercialização, adequação uma finalidade específica e não violação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-167">**13) limitação e exclusão de soluções e Damages.You podem recuperar da Microsoft e seus fornecedores somente danos diretos até US $5,00. Você não poderá recuperar quaisquer outros danos, incluindo CONSEQUENCIAIS, lucros cessantes, danos especiais, indiretos ou incidentais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-168">Esta limitação se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="580f3-169">toda e qualquer questão relacionada ao software, aos serviços ou ao conteúdo (inclusive código) em sites ou programas de terceiros e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-170">requerimentos judiciais ou extrajudiciais por violação de contrato, violação de garantia ou condição, responsabilidade objetiva, negligência ou outro ato ilícito extracontratual, de acordo com os termos da lei aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-171">A limitação também se aplicará mesmo que a Microsoft saiba ou tenha sido avisada da possibilidade de danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-172">A limitação ou exclusão acima poderá não se aplicar a você se a legislação do seu país proibir, entre outros, a exclusão ou a limitação de danos incidentais ou consequenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-173">**Observação: como este software é distribuído em Quebec, Canadá, algumas das cláusulas deste contrato são apresentadas abaixo em francês.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-174">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des cláusulas dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-175">**GARANTIE DE EXONÉRATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-176">Le logiciel visé par re licença est offert «tel quel».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="580f3-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-180">La UO elles sont permises localidade do par le droit, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un uso particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-181">**LIMITAÇÃO DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSÃO DE RESPONSABILITÉ COLOQUEM LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs re indemnisation en autoridades de certificação de dommages direciona uniquement à hauteur de 5,00 $ conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation coloquem les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects UO accessoires et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-184">Cette concerne de limitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="580f3-185">tout ce est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet camadas ou dans des programmes camadas; ET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="580f3-186">LES réclamations au titre de violação de contrat UO de garantie, UO au titre de responsabilité stricte, de négligence UO d'une autre dans faute la limite autorisée par la loi vigueur en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-187">Elle s'applique également, si même Microsoft connaissait UO devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-188">Si votre paga n'autorise pas l'exclusion UO la limitação de responsabilité despejar les dommages indirects, accessoires UO de quelque natureza ce modo que ele, il se peut la limitação UO l'exclusion ci dessus ne s'appliquera pas à votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="580f3-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="580f3-190">Juridiques LE présent contrat décrit determinados os direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-191">Vous pourriez avoir d'autres os direitos prévus par les lois de votre vale a pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="580f3-192">Le présent contrat ne res pas les os direitos vous confèrent les lois de votre paga le permettent pas de si celles ci ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580f3-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
