---
title: Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119727"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="698c7-102">Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="698c7-103">**MICROSOFT SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (ordem einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, diese wenn um dem orta, leben uma Sie dem, morrem lizenziert de Software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="698c7-106">Bitte lesen Sie morrer Bestimmungen aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-107">SIE gelten für chip oben genannte Software und gegebenenfalls für morrer Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle Microsoft von diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="698c7-109">Atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-111">internetbasierten Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-112">Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-114">**Durch chip Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen um. Cai Sie chip Bestimmungen nicht akzeptieren, sind berechtigt de nicht Sie, morrem Software zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über chip nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-116">**1.    INSTALAÇÃO RECHTE ZUR UND NUTZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-117">SIE sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND / NUTZUNGSRECHTE DE ORDEM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="698c7-119">**a.    Código de Vertreibbarer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-120">Morrer Software enthält código, den Sie em dürfen de vertreiben do von Ihnen entwickelten Programmen, wenn Sie chip nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="698c7-121">**Eu.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten código und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um "Code Vertreibbaren".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-122">Berechtigt de sind SIE, morrem Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="698c7-124">SIE sind berechtigt, erlauben do programa de Ihrer Distributoren zu, den Vertreibbaren código als Teil dieser programa zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="698c7-125">**II.    Vertriebsbedingungen. Vertreibbaren código Für den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-126">diesem em Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-127">von Distributoren und externen Endbenutzern chip Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, morrem einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-129">Von Microsoft allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, morrem der Vertrieb ordem dem mit Verwendung Ihrer programa em Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="698c7-130">**III.   Vertriebsbeschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-131">Urheberrechts-im ordem Markenrechts Patenthinweise Vertreibbaren código zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-132">morrem Marken von Microsoft em den Namen Ihrer programa ordem auf eine Weise zu verwenden, legt do chip nahe, dass Ihre programa von Microsoft stammen ordem von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-133">vertreibbaren código zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-134">Código de Vertreibbaren em bösartige, täuschende ordem rechtswidrige programa aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="698c7-135">den Quellcode von Vertreibbarem vertreiben de zu de ordem do ändern de caso zu, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz rros eine Lizenz, morrem als Bedingung für eine Verwendung, ordem de Änderung erfordert de Vertrieb einen, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="698c7-137">Código der Quellcodeform offengelegt ordem vertrieben wird ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="698c7-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH LIZENZ DE DER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-140">Morrer Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-143">Dürfen SIE morrer Software nur wie em diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, denn do sei de es, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen einzuhalten Beschränkungen der Software, morrem Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-145">SIE sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="698c7-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-147">morrem Software zurückzuentwickeln (engenharia reversa), zu dekompilieren ordem zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-148">morrem Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-149">morrem Software zu vermieten, zu verleasen ordem zu verleihen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-150">morrem Software ordem diesen Vertrag uma ordem de übertragen Dritte zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-151">morrer Software für kommerzielle Hostingdienste Software zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-153">Pessoa Jede, morrem über einen gültigen Zugriff auf Ihren computador ordem Ihr internes Netzwerk verfügt, rros berechtigt, morrem Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-155">Morrer Software unterliegt den Exportgesetzen und - regelungen der EUA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-156">Nationalen de alle verpflichtet de sind SIE, und internationalen einzuhalten - regelungen do und Exportgesetze, chip für de chip gelten de Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen na Bezug auf morrer und Endnutzer Endnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-159">**6.    SUPORTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-160">Acelerador de desenvolvimento diese Software "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine suporte für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-162">Chip de sowie dieser Vertrag Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, atualizações, internetbasierte Dienste und suporte stellen den gesamten Vertrag für chip Software und morrer dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="698c7-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-165">Wenn Sie chip Software em den Vereinigten Staaten erworben haben, das regelt chip de Washington Staates Gesetz des für de gilt und Ansprüche, de Vertrages de dieses Auslegung morrem entstehen de Vertragsverletzung einer aus, ungeachtet internationalen Bestimmungen der des Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-166">Morrem Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-168">Wenn Sie chip Software em haben de erworben einem anderen Terra, gelten morrer Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="698c7-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf morrer Partei, chip von der Sie Software erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, chip sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, chip sofern Gesetze Ihres Landes morre nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-174">**10.  GARANTIEN DE VON AUSSCHLUSS. Morrer Software wird "wie besehen" lizenziert. SIE tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen Garantien de ordem. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte ordem gesetzliche Garantien, morrem durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Mensagens instantâneas durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem lei do consumidor australiana gelten gesetzliche Garantien, und es besteht um keiner Stelle no chip de Bestimmungen diesen Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-176">**11.  DES SCHADENERSATZES DE AUSSCHLUSS UND BESCHRÄNKUNG. SIE können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen für Ersatz direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 dólar americano erhalten. SIE können keinen für Ersatz andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte ordem zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="698c7-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software Diensten, auf Inhalten (código einschließlich) ordem Internetseiten von Drittanbietern und Programmen von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="698c7-179">Aus Ansprüche Vertragsverletzungen, der Verletzungen der Garantie ordem Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, ordem de Fahrlässigkeit anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="698c7-180">SIE hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft der von Möglichkeit der Schäden gewusst hat ordem hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss ordem morrer Beschränkung von zufälligen Schäden, ordem de Folgeschäden sonstigen Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-182">Wenn Sie morrer Software na ordem de MCD em ÖSTERREICH erworben haben, chip findet Beschränkung im vorstehenden Absatz "Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes" auf Sie keine Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-183">Vergeblicher de Ersatz Schadenersatz ordem Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, de für de gelten Stattdessen morrem folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, ordem de Körper der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-185">Wenn Sie chip jedoch de Software em MCD erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn verletzt de Vertragspflicht eine Microsoft, deren Erfüllung chip ordnungsgemäße ermöglicht de erst überhaupt Durchführung des Vertrages, deren Verletzung chip Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-186">"Kardinalpflichten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="698c7-187">No diesen Fällen rros morrer Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="698c7-188">No allen anderen Fällen haftet Microsoft auch em MCD nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="698c7-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
