---
title: Licença de tempo de execução do Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119846"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="7068b-102">Licença de Runtime do Entity Framework 6 (PTB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="7068b-103">**TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-105">Os presentes termos de licença constituem um acordo entre a Microsoft Corporation (ou, dependendo do local no qual você esteja domiciliado, uma de suas afiliadas) e você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-106">Leia-os atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-107">Eles se aplicam ao software acima identificado, que inclui, se houver, a mídia na qual ele está contido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-108">Os termos também se aplicam aos seguintes itens da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068b-109">atualizações,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-110">suplementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-111">serviços baseados na Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-112">serviços de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-113">da Microsoft para este software, a menos que outros termos acompanhem esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-114">Nesse caso, esses termos serão aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-115">**Ao usar o software, você aceita esses termos. Se você não os aceitar, não use o software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-116">**Se você concordar com estes termos de licença, você tem os direitos perpétuos indicados abaixo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-117">**1.    DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-118">Você poderá instalar e usar um número indeterminado de cópias do software em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-119">**2.    REQUISITOS ADICIONAIS DE LICENCIAMENTO E/OU DIREITOS DE USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068b-120">**a.    Código distribuível.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-121">O software contém códigos que você poderá distribuir nos programas que desenvolver, caso cumpra os termos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7068b-122">**Eu.      Direito de uso e distribuição. O código e os arquivos listados abaixo são "Código distribuível".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-123">Você pode copiar e distribuir a forma do código objeto dos arquivos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-124">*Distribuição por terceiros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-125">Você poderá permitir que os distribuidores dos seus programas copiem e distribuam o Código Distribuível como parte desses programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7068b-126">**II.    Requisitos de distribuição. Para qualquer código distribuível que você distribuir, será necessário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-127">adicionar funcionalidades primárias significativas ao Código Distribuível em seus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-128">requerer que os distribuidores e usuários finais externos aceitem termos que protejam o código, pelo menos tanto quanto este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-129">exibir a sua notificação de direitos autorais válido em seus programas e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-130">indenizar, isentar de responsabilidades e defender a Microsoft de quaisquer requerimentos judiciais ou extrajudiciais, incluindo honorários advocatícios, decorrentes do uso ou da distribuição de seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7068b-131">**III.   Restrições de distribuição. É vedado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-132">alterar quaisquer notificações de direitos autorais, marcas comerciais ou patentes que apareçam no Código Distribuível;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-133">usar marcas comerciais da Microsoft nos nomes dos seus programas ou de forma a indicar que seus programas derivam da Microsoft ou são por ela avalizados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-134">distribuir Código distribuível, para ser executado em uma plataforma que não seja a plataforma do Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-135">incluir Código Distribuível em programas mal-intencionados, enganosos ou ilícitos ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7068b-136">modificar ou distribuir o código-fonte de qualquer Código Distribuível de modo que qualquer parte do código fique sujeita a uma Licença Excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-137">Uma Licença Excluída significa qualquer licença que requeira, como condição de uso, modificação ou distribuição em que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7068b-138">o código seja divulgado ou distribuído na forma de código-fonte ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7068b-139">outras pessoas tenham o direito de modificá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-140">**3.    ESCOPO DA LICENÇA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-141">O software é licenciado, não vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-142">Este contrato concede a você apenas alguns direitos de uso do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-143">A Microsoft se reserva todos os outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-144">Salvo quando a lei aplicável conferir outros direitos, não obstante a presente limitação, você poderá usar o software apenas da maneira expressamente permitida neste contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-145">Ao fazer isso, você deverá respeitar todas as limitações técnicas do software que permitam seu uso apenas de determinadas formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-146">É vedado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068b-147">contornar quaisquer limitações técnicas do software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-148">aplicar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software, salvo e somente na medida em que essa atividade seja expressamente permitida pela lei aplicável, não obstante a presente limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-149">publicar o software para que outras pessoas o copiem;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-150">alugar, arrendar ou emprestar o software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-151">transferir o software ou este contrato a terceiros ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-152">usar o software para serviços de hospedagem de software comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-153">**4.    DOCUMENTAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-154">Qualquer pessoa que tenha acesso válido ao seu computador ou à sua rede interna poderá copiar e usar a documentação para fins de referência interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-155">**5.    RESTRIÇÕES À EXPORTAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-156">O software está sujeito às leis e aos regulamentos de exportação dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-157">Devem ser cumpridas todas as leis e os regulamentos de exportação nacionais e internacionais aplicáveis ao software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-158">Essas leis incluem restrições de destinos, usuários finais e uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-159">Para obter informações adicionais, consulte www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-160">**6.    SERVIÇOS DE SUPORTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-161">Como o software é fornecido “no estado em que se encontra”, a Microsoft poderá não prestar serviços de suporte para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-163">Este contrato e os termos dos suplementos, das atualizações, dos serviços de Internet e dos serviços de suporte por você usados constituem o acordo integral para o software e os serviços de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-164">**8.    LEI APLICÁVEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068b-165">**a.    Estados Unidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-166">Se você tiver adquirido o software nos Estados Unidos, o presente contrato será regido e interpretado de acordo com as leis do Estado de Washington, que serão aplicadas aos requerimentos judiciais ou extrajudiciais de violação de contrato, independentemente dos conflitos de princípios de leis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-167">As leis do estado no qual você reside regerão todos os outros requerimentos judiciais ou extrajudiciais, incluindo leis de defesa do consumidor, concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-168">**b.    Fora dos Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-169">Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, serão aplicadas as leis desse país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-170">**9.    EFEITO LEGAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="7068b-171">Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-172">Outros direitos podem ser conferidos a você de acordo com as leis do seu país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-173">Você também poderá ter direitos em relação à parte de quem o software foi adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-174">Este contrato não altera seus direitos previstos nas leis do seu país, caso essas leis não o permitam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-175">**10.   ISENÇÃO DE GARANTIA. O software é licenciado "como-está." Você assume o risco de utilizá-las. A Microsoft não oferece nenhuma garantia expressa, garantias ou condições. Você pode ter direitos de consumidor adicionais ou GARANTIAS ESTATUTÁRIAS previstos em leis locais que este contrato não pode alterar. Até o limite permitido pelas leis locais, a Microsoft exclui as garantias implícitas de comercialização, adequação uma finalidade específica e não violação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-176">**PARA a AUSTRÁLIA – você tem GARANTIAS ESTATUTÁRIAS sob a lei do consumidor australiana e nada nestes termos se destina a afetar esses direitos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-177">**11.   LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE RECURSOS E DANOS. Você pode recuperar da Microsoft e seus fornecedores somente danos diretos até US $5,00. Você não poderá recuperar quaisquer outros danos, incluindo CONSEQUENCIAIS, lucros cessantes, danos especiais, indiretos ou incidentais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-178">Esta limitação se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068b-179">toda e qualquer questão relacionada ao software, aos serviços ou ao conteúdo (inclusive código) em sites ou programas de terceiros e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068b-180">requerimentos judiciais ou extrajudiciais por violação de contrato, violação de garantia ou condição, responsabilidade objetiva, negligência ou outro ato ilícito extracontratual, de acordo com os termos da lei aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="7068b-181">A limitação também se aplicará mesmo que a Microsoft saiba ou tenha sido avisada da possibilidade de danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="7068b-182">A limitação ou exclusão acima poderá não se aplicar a você se a legislação do seu país proibir, entre outros, a exclusão ou a limitação de danos incidentais ou consequenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068b-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
