---
title: Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119844"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="d62b1-102">Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="d62b1-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENÇA LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-105">LES présents termes du contrat de licença constituintes un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du substitui où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-106">Les Lisez attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-107">ILS portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le suporte reçu de l'avez do sur lequel vous, le échéant de autoridades de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-108">CE contrat porte également sur les produits suivants da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62b1-109">LES jour de à local,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-110">LES suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-111">LES serviços da Internet, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-112">técnica de d'assistance LES serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-113">de ce logiciel à moins d'autres termes n'accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-114">**En le utilisant logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-115">**Dans le cadre du présent contrat de licença, vous disposez des os direitos perpétuels présentés ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-116">**1.    INSTALAÇÃO D'UTILISATION DOS DIREITOS DE ET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-117">Vous êtes autorisé à instalador et Alemanha do utiliser un nombre quelconque copia du logiciel sur vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-118">**2.    CONDIÇÕES DE LICENÇA E/OU OS DIREITOS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62b1-119">**a.    Distribuable de código.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-120">Le logiciel contient du código vous êtes autorisé à distribuer dans les programas vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62b1-121">**Eu.      Droit d'utilisation et de distribuição. Le code et les fichiers répertoriés après ci le constituintes «código distribuable».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-122">Vous êtes autorisé à copiadora et à distribuer la versão en código objet des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-123">*Camadas de des distribuição par*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos acadêmicos à copiadora et à distribuer le código distribuable en nsagens partie intégrante de ces acadêmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62b1-125">**II.    Condições de distribuição. Despejar elogiam distribuez de vous do código distribuable, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos acadêmicos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils les acceptent termes protègent le Distribuable código Alemanha manière au moins équivalente à ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-128">afficher votre propre menção dos direitos d'auteur valable dans vos acadêmicos, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris coloquem les honoraires d'avocats, résulterait la de distribuição ou de l'utilisation de vos acadêmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62b1-130">**III.   Distribuição de restrições. N vous'êtes pas autorisé à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-131">modificador toute menção dos direitos d'auteur, marques commerciales UO menção dos direitos de brevet pouvant figurer dans le código distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-132">Microsoft, de par utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos acadêmicos UO d'une façon suggère vos acadêmicos sont fournis UO recommandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-133">distribuer le código distribuable en vue de son exécution sur re plateforme autre la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-134">programas de des de dans inclure le código distribuable malveillants, trompeurs UO interdits par loi la; unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62b1-135">do modificador UO distribuer le código fonte falam sobre código distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en tout UO partie, d'une exclue de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-136">Licença re exclue implique comme condição d'utilisation, distribuição de de UO de modificação,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d62b1-137">Le código modo que ele divulgué UO distribué sous forme de código-fonte, unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d62b1-138">modificador d'autres aient le droit de le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-139">**3.    CHAMP D'APPLICATION DE LA LICENÇA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-140">Mais concédé sous do LE logiciel n'est pas vendu licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-141">Le présent contrat vous confère determinados os direitos d'utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-142">Microsoft se réserve todos les autres os direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-143">Sauf si la réglementation vous aplicável confère d'autres os direitos, limitando a la présente nonobstant, n vous'êtes autorisé à utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-144">Fin de cette À, vous devez vous conformer aux restrições técnicas contenues dans le logiciel vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-145">N vous'êtes pas autorisé à:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62b1-146">logiciel da le do dans de contenues da técnicas do restrições de les contourner;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler UO le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation nonobstant aplicável la présente limitação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-148">publier le logiciel en vue d'une reprodução par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-149">louer UO prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-150">transférer le logiciel UO le présent contrat à un camadas; unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-151">utiliser le logiciel en associação avec des serviços 1!d ' hébergement comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-152">**4.    DOCUMENTAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-153">Tout utilisateur d'un disposant accès valable à votre ordinateur UO à votre réseau Internet est autorisé à copiadora et à utiliser la documentação à titre de référence et des à fins internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-154">**5.    L'EXPORTATION DE RESTRIÇÕES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-157">CES lois des comportent restrições sur les utilisateurs finaux et episódios finais de utilisations les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-158">DES informações supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-159">**6.    SERVIÇOS D'ASSISTANCE TÉCNICA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-160">CE logiciel étant fourni «en l'état», técnica do bom senso ne fournirons aucun serviço d'assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-161">**7.    INTÉGRALITÉ ACCORDS DO DES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-162">Le présent contrat ainsi les termes concernant les suppléments, les jour de à local, les serviços de Internet et vous utilisez constituinte l do d'assistance técnica ' des intégralité accords en ce concerne le logiciel et les d'assistance técnica de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-163">**8.    RÉGLEMENTATION APLICÁVEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62b1-164">**a.    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-165">Si vous por avez acquis le logiciel aux États-Unis les lois Alemanha État l' de Washington, États-Unis d 'Amérique, l régissent' interprétation de ce contrat et s'appliquent en autoridades de certificação de réclamation coloquem manquement aux termes du contrat, sans donner d'effet aux disposições régissant les os conflitos Alemanha lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-166">Du de lois LES paga dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de proteção des consommateurs, de simultaneidade déloyale et délits de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-167">**b.    Des de dehors en États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-168">Si vous por avez acquis le logiciel dans DES autre paga, les Alemanha lois ce paga s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-170">Légaux LE présent contrat décrit determinados os direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-171">Vous pouvez bénéficier d'autres os direitos prévus par les lois de votre État UO vale a pena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-172">Vous pouvez également bénéficier de determinados os direitos à l'égard de la partie auprès de laquelle vous por avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-173">Le présent contrat ne res pas les os direitos vous confèrent les lois de votre État UO paga le permettent pas de si celles ci ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-174">**10.  GARANTIE DE EXCLUSÕES. Licença do LE logiciel est concédé sous «en l'état». Vous assumez todos les risques liés à utilização de filho. Expresse Microsoft n'accorde aucune garantie ou condição. Vous pouvez bénéficier dos direitos des consommateurs supplémentaires UO de garanties statutaires dans le cadre du droit local, ce contrat ne peut modificador. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d'adéquation à un uso particulier et d'absence de violação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-175">**COLOQUEM L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Lei do consumidor australiana) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-176">**11.  DOMMAGES DA ALEMANHA DO ET DE RECOURS DA ALEMANHA DO EXCLUSÃO DE ET LIMITAÇÃO. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs re indemnisation en autoridades de certificação de dommages direciona à limitée 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation coloquem les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidentes UO accessoires et les pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-177">Cette concerne de limitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62b1-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet camadas ou dans des programmes camadas; ET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62b1-179">LES réclamations coloquem manquement aux termes du contrat ou violação de garantie, les réclamations en autoridades de certificação de responsabilité sans faute, de négligence UO autre délit dans la limite autorisée par la réglementation aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="d62b1-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="d62b1-181">La limitação UO l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être si aplicável votre paga n'autorise pas l'exclusion UO la limitação de responsabilité despejar les dommages incidentes, indirects UO de quelque natureza ce modo que ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62b1-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
