---
title: Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119729"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="24061-102">Licença de tempo de execução do Entity Framework 6 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="24061-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (s, na base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="24061-106">IL licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="24061-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="24061-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre um</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="24061-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-111">Servizi basati su e da Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-112">Servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="24061-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, um specifiche meno cache questi siano não accompagnati da condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="24061-114">No caso de horizontal, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-115">**Software de il Utilizzando, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora não le accetti, software de il utilizzare potrà não.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-117">**1.    UTILIZZO DE INJEÇÃO DE DEPENDÊNCIA DE DI INSTALLAZIONE E DIRITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-118">IL licenziatario potrà installare utilizzare un numero qualsiasi di copie del software e sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI POR SULL'UTILIZZO DE E/S DIRITTI LICENZE LE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="24061-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-121">IL software contiene codice cache il licenziatario potrà distribuire nei programmi cache svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="24061-122">**Eu.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. IL codice e i arquivo elencati di seguito costituiscono il "Codice Distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-123">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato no software de del codice oggetto dei arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-124">*Acelerador de desenvolvimento Distribuzione Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="24061-125">IL licenziatario potrà autorizzare eu distributori dei propri programmi um distribuire de eletrônico duplicare il Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="24061-126">**II.    Requisiti por la Distribuzione. Por distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-127">aggiungere rilevanti e funzionalità significative nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-128">distante accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni cache garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-129">visualizzare válido informazioni sul nei direitos autorais propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione s all'utilizzo dei propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="24061-131">**III.   Limitazioni relativo alla Distribuzione. IL licenziatario não potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-132">modificare le eventuali informazioni su direitos autorais, marchi s brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-133">utilizzare eu marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o em modo história da extrema presumere cache eu programmi provengano s siano approvati acelerador de desenvolvimento Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-135">includere il Distribuibile Codice em programmi dannosi, ingannevoli s illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="24061-136">modificare s distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile no modo cache nessuna parte di conto sobre codice diventi soggetta um una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="24061-137">Por Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza cache vêm condizione por l'utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="24061-138">IL codice sia divulgato s distribuito nel formato em codice sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="24061-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-141">IL software viene não venduto, ma è concesso em licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="24061-142">Contratto presente de IL conceder al licenziatario alcuni solo diritti di utilizzo del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="24061-143">Microsoft si riserva gli tutti altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="24061-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="24061-145">Nel ciò distante il licenziatario dovrà attenersi solo um utilizzarlo qualsiasi limitazione tecnica nel presente software cache gli consenta di no determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="24061-146">IL licenziatario não potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="24061-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-148">software de il do decompilare s disassemblare, eccezione fatta por eu casi na cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, limitazione de questa nonostante;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-149">software de il pubblicare por consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-150">noleggiare il software né concederlo em s locazione em prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-151">il trasferire il software s presente contratto um né terzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-152">software de il utilizzare por fornire di servizi commerciali de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-154">Qualsiasi persona cache disponga di accesso valido al computador s alla obtenção interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione por fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-155">**5.    ALL'ESPORTAZIONE RELATIVO DE LIMITAZIONI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-156">IL software è soggetto alle leggi e ai regolamenti em vigore negli Stati Uniti em materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="24061-157">IL licenziatario dovrà attenersi um e de leggi tutte le um tutti eu regolamenti locali internazionali applicabili al software e no materia di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="24061-158">Queste leggi includono limitazioni, por volta de destinazioni le, finale l'utilizzo do gli utenti finali eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="24061-159">Por ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-160">**6.    TECNICO DE DI SUPPORTO SERVIZI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-161">Poiché il software presente viene fornito "com'è", não è l'erogazione prevista di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-163">IL contratto presente e le condizioni cache disciplinano l'utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi injeção de dependência supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al software e ai servizi injeção de dependência supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="24061-165">**a.    Estáti Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il contratto presente è disciplinato e interpretato esclusivamente na base alla legge dello Stato di Washington e conto sobre legge si aplica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente principi dai em materia di conflitto di leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="24061-167">Gli tutti altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa consumatori de dei uma tutela, inadempimenti delle norme em materia di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza /DEL licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software em qualsiasi altro Paese, il contratto presente è disciplinato dalle leggi di conto sobre Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="24061-171">Con il contratto presente vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="24061-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese residenza de injeção de dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="24061-173">IL licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato software de il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="24061-174">IL contratto presente não modifica eu diritti del licenziatario cache le leggi del Paese di residenza del licenziatario consentono não di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-175">**10.  ESCLUSIONE GARANZIE DE INJEÇÃO DE DEPENDÊNCIA. IL software viene concesso em licenza "com'è". Licenziatario IL baixo utilizza um rischio proprio. Não vengono fornite garanzie s condizioni espresse. IL contratto presente não modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori s garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità inferiore não alla media), adeguatezza por uno scopo specifico e não violazione di diritti di terzi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-176">**POR L'AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana e um Tutela dei Consumatori (Lei do consumidor australiana) nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-177">**11.  LIMITAZIONE A DANNI DE E DE INJEÇÃO DE DEPENDÊNCIA RIMEDI DO DI RESPONSABILITÀ ESCLUSIONE ED. IL licenziatario può richiedere um Microsoft e IA suoi fornitori il solo risarcimento por eu danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). IL licenziatario Não ha diritto um risarcimento de il ottenere por eventuali altri danni, inclusi eu danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali s relativi alla perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="24061-178">Questa limitazione si aplica um</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="24061-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso codice de il) sui siti terzi Internet s nei programmi injeção de dependência e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="24061-180">reclami relativi um contrattuale inadempimento, inadempimenti della garanzia s delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="24061-181">Conto sobre limitazione si aplica anche nel caso no cui Microsoft sia stata informata s avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="24061-182">La limitazione s l **'** esclusione di cui sopra potrebbe essere não applicabile al licenziatario no quanto l'esclusione s la limitazione di danni incidentali, consequenziali s di altro tipo potrebbe essere não consentita nel Paese di residenza licenziatario de del.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24061-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
