---
title: Licença do Entity Framework 5 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119835"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="5b8d1-102">Licença do Entity Framework 5 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="5b8d1-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-104">**SISTEMA OPERACIONAL DO ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-105">Microsoft Corporation (ordem eine andere diese wenn um dem orta, um chip de Sie dem erwerben de Software, Microsoft-Konzerngesellschaft, morrem Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung uma Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die "Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-107">SIE sind nicht berechtigt, verwenden de zu sie, wenn Sie keine Lizenz für chip haben de Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-108">SIE sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-109">No den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-110">Diese Bestimmungen und morrer Lizenzbestimmungen für chip Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-111">IM Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-112">**Dado Durch Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen um. Cai Sie chip Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie chip nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-114">**1. CÓDIGO DE VERTREIBBARER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-115">Morrer Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-116">"Código Vertreibbarer" rros código, den Sie em dürfen de vertreiben do von Ihnen entwickelten Programmen, wenn Sie chip nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b8d1-118">Berechtigt de sind SIE, morrem Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-120">SIE sind berechtigt, erlauben do programa de Ihrer Distributoren zu, den vertreibbaren código als Teil dieser programa zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren código, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b8d1-122">diesem em Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-123">für Vertreibbaren código mit der Dateinamenerweiterung LIB nur morrem Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren códigos durch einen vinculador mit Ihrem Programm zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-124">no einem Setupprogramm enthaltenen nur Vertreibbaren código als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-125">von Distributoren und externen Endbenutzern chip Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, morrem einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, morrem der Vertrieb ordem dem mit Verwendung Ihrer programa em Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-128">**c. Vertriebseinschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b8d1-129">Urheberrechts-Patenthinweise Markenrechts ordem im vertreibbaren código zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-130">morrem Marken von Microsoft em den Namen Ihrer programa ordem auf eine Weise zu verwenden, legt do chip nahe, dass Ihre programa von Microsoft stammen ordem von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-131">vertreibbaren código zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-132">vertreibbaren código em böswillige, täuschende ordem rechtswidrige programa aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b8d1-133">den Quellcode von vertreibbarem vertreiben de zu de ordem do ändern de caso zu, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-134">Eine Ausschlusslizenz rros eine Lizenz, morrem als Bedingung für eine Verwendung, ordem de Änderung erfordert de Vertrieb einen, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b8d1-135">Código der Quellcodeform offen gelegt ordem vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b8d1-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="5b8d1-137">**2. SOFTWAREERGÄNZUNG DE FÜR SUPPORTLEISTUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="5b8d1-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese bereit de Software, morrem unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8d1-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
