---
title: Licença do Entity Framework 5 (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119715"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="12517-102">Licença do Entity Framework 5 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="12517-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS UMA LICENCIA-LA DE USO DE SOFTWARE DO MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="12517-104">**SISTEMA OPERACIONAL DO ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="12517-105">Le Microsoft Corporation (o en función del lugar en el usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) conceda de usted la licencia este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="12517-106">Si dispone de licencia de uso para el software Alemanha Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="12517-107">Não há si de utilizarlo podrá nenhum software de del dispone de una licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="12517-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="12517-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="12517-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso haga del suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="12517-111">En caso de conflicto, prevalecerán los será presentada términos de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="12517-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende acepta estos términos. Si usted nenhum acepta los, nenhum suplemento de el de uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="12517-113">**Si cumple usted los será presentada términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="12517-114">**1. DISTRIBUIBLE DE CÓDIGO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="12517-115">El suplemento se compone Alemanha Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="12517-116">El "Código Distribuible" es código usted está autorizado um distribuir en los programas desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos se especifican um continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="12517-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="12517-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-119">*Distribución um terceros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="12517-120">Podrá permitir um y los distribuidores Alemanha sus programas copiar distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="12517-121">**b. Distribución de requisitos. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="12517-122">añadir al mismo una funcionalidad significativa principal en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo. lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible um través de un vinculador con su programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-124">Distribuir el Código Distribuible se incluya en un de programa instalación exclusivamente como parte de dicho sin programa modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-125">exigir um los distribuidores y usuarios episódios finais externos acepten proteger el software como mínimo horizontal y como lo especifica el contrato presente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-126">Mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, como así</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-127">indemnizar, defender y de proteger um Microsoft frente um reclamación toda, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="12517-128">**c. Distribución de Restricciones. Queda prohibido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="12517-129">Modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial e s patente /DEL Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-130">utilizar las marcas comerciales Microsoft de en los nombres de sus programas s sugerir de alguna manera sus programas son de la familia de Microsoft s están promocionados por Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-132">incluir maliciosos de programas do Código distribuible en, ilegales de s engañosos; s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="12517-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo alguna parte del mismo pase um sujeta fomulários um una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="12517-134">Una Licencia de Exclusión es aquella requiere, de condición como uso, modificación s distribución,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12517-135">el código sea divulgado s distribuido en forma de código fuente, o que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="12517-136">otros tengan derecho um modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="12517-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="12517-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, horizontal y como se descrevem en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12517-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
