---
title: Licença do Entity Framework 5 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119836"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="595ed-102">Licença do Entity Framework 5 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="595ed-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENÇA D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-104">**SISTEMA OPERACIONAL DO ENTITY FRAMEWORK 5.0 DESPEJAR MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-105">Licença do Microsoft Corporation (ou en fonction du substitui où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde re coloquem supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-106">Si vous êtes titulaire d'une licença d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le «logiciel») vous pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-107">Vous n 'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n' êtes pas titulaire d'une licença despejar le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-108">Vous pouvez utiliser re copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licença du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-109">LES condições de licença suivantes décrivent les condições d'utilisation supplémentaires applicables coloquem supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-110">LES présentes condições et les condições de licença coloquem le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-111">En autoridades de certificação de conflit, les présentes condições de licença supplémentaires s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-113">**Dans le cadre du présent acordo de licença, os direitos de des vous disposez ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-114">**1. DISTRIBUABLE DE CÓDIGO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="595ed-115">Le supplément constituem um du Distribuable de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-116">Le «Código Distribuable» est le código vous êtes autorisé à distribuer dans les programas vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-117">**a. Droit d'utilisation et de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="595ed-118">Vous êtes autorisé à copiadora et distribuer à la versão en código objet du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-119">*Partes de tierces de des de par de distribuição.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="595ed-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos acadêmicos à copiadora et à distribuer le código distribuable en nsagens partie intégrante de ces acadêmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-121">**b. Condições de distribuição. Coloquem distribuable de código do pouvoir distribuer du, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="595ed-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos acadêmicos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-123">coloquem tout distribuable de código não l'extension de Exibie de fichier est. lib, distribuer seulement les résultats de l' código de ce exécution Alemanha distribuable à l'aide d'un éditeur de qualquer avec votre programa;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-124">distribuer le código distribuable inclus dans DES programa d'installation seulement en nsagens partie intégrante de ce programa sans modificação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat não les termes les protègent autant le présent contrat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-126">programas de afficher votre propre menção dos direitos d'auteur valable sur vos et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris coloquem les honoraires d'avocats, résulterait de la distribuição UO l'utilisation de vos acadêmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-128">**c. Distribuição de restrições. N vous'êtes pas autorisé à:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="595ed-129">modificador toute mencionar dos direitos d'auteur, de marques UO dos direitos de propriété industrielle pouvant figurer dans le código distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-130">programas utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos UO d'une façon suggère vos acadêmicos sont fournis par Microsoft UO sous la responsabilité de Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-131">distribuer le código distribuable en vue Alemanha son exécution sur re chapa forme autre la chapa-forme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-132">programas de des de dans inclure le código distribuable malveillants, trompeurs UO interdits par la loi, unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="595ed-133">modificador UO distribuer le código fonte de código distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie UO dans son intégralité, d'une Exclue de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="595ed-134">Re licença Exclue implique comme condição d'utilisation, distribuição de de UO de modificação,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="595ed-135">Le código modo que ele dévoilé UO distribué dans sa forme de código-fonte, unidade organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="595ed-136">modificador d'autres aient le droit de le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="595ed-137">**2. SERVIÇOS D'ASSISTANCE TÉCNICA DESPEJAR LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="595ed-138">Técnica de d'assistance de serviços do Microsoft fournit des coloquem ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595ed-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
