---
title: Licença do Entity Framework 5 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119723"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="e5709-102">Licença do Entity Framework 5 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="e5709-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE POR IL SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POR SISTEMA OPERACIONAL MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-105">Microsoft Corporation (s, na base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) conceda em licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato um software de sistema operacional do Microsoft Windows il il ("software"), utilizzare potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-107">IL licenziatario potrà não utilizzarlo qualora disponga não di una licenza por software de il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-108">IL licenziatario potrà utilizzare il supplemento presente con ciascuna copia validamente concessa licenza del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-109">Nelle condizioni di licenza cache seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive por supplemento presente de il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza por il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-112">**Supplemento de presente de il do Utilizzando, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario le não accetti, potrà não utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="e5709-115">IL supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="e5709-116">IL "Codice Distribuibile" è codice cache il licenziatario potrà distribuire nei programmi cache svilupperà, um condizione cache si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5709-118">IL licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato em codice oggetto del supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-119">*Distribuzione um Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="e5709-120">IL licenziatario potrà autorizzare eu distributori dei programmi del licenziatario stesso um distribuire de eletrônico duplicare il Codice Distribuibile vêm parte di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-121">**b. Requisiti por la Distribuzione. Por distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5709-122">aggiungere rilevanti e funzionalità significative al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-123">distribuire por ogni arquivo del Codice distribuibile con estensione. lib solo i risultati dell'esecuzione di conto sobre Codice Distribuibile attraverso un vinculador al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso no un di programma installazione nell'ambito solo di história e programma senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-125">distante accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni cache garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-126">visualizzare una valida comunicazione di direitos autorais del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da{1:0000 ogni e qualsiasi domanda s azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relativo all'utilizzo s alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-128">**c. Restrizioni por la Distribuzione. IL licenziatario não potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5709-129">modificare le eventuali comunicazioni ai relativo dos direitos autorais, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-130">utilizzare eu marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o em modo história da suggerire cache tali programmi provengano s siano riconosciuti no modo de qualsiasi da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-131">distribuire il Codice Distribuibile al di bem essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-132">includere Codice Distribuibile em programmi dannosi, illegali de s ingannevoli;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5709-133">modificare s distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile no modo da assoggettare una qualsiasi parte di conto sobre codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="e5709-134">Por Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza cache richieda, vêm condizione por l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e5709-135">IL codice sia divulgato s distribuito nel formato em codice sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e5709-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="e5709-137">**2. TECNICO DE DI SUPPORTO SERVIZI POR SUPPLEMENTO IL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="e5709-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico por software questo vêm descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5709-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
