---
title: Licença do Entity Framework 5 (RUS)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 01c78013-8b66-4bf2-9873-94c4ebdaae19
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42b77d856563a73dd3a3d242f200739c0d371f20
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39119730"
---
# <a name="entity-framework-5-license-rus"></a>Licença do Entity Framework 5 (RUS)
**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**

**SISTEMA OPERACIONAL DO ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS**

ЛИЦЕНЗИИ DA К DO ДОПОЛНЕНИЕ DE ДАННОЕ DA ВАМ DO ПРЕДОСТАВЛЯЕТ DE МАЙКРОСОФТ (ИЛИ ОДНО ИЗ ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ, В ЗАВИСИМОСТИ ОТ МЕСТА ВАШЕГО ПРОЖИВАНИЯ) КОРПОРАЦИЯ. Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows sistema operacional («программное обеспечение»), вы можете использовать данное дополнение. ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДОПОЛНЕНИЕ, ЕСЛИ У ВАС НЕТ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДАННОЕ ДОПОЛНЕНИЕ С КАЖДОЙ ЛИЦЕНЗИОННОЙ КОПИЕЙ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.

СЛЕДУЮЩИЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ ОПИСЫВАЮТ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДЛЯ ДАННОГО ДОПОЛНЕНИЯ. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ ЭТОГО ДОПОЛНЕНИЯ РЕГУЛИРУЕТСЯ ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ И УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. В СЛУЧАЕ РАСХОЖДЕНИЯ МЕЖДУ ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ И УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПРИМЕНЯЮТСЯ ДАННЫЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.

**ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ДОПОЛНЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ЭТИ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ДОПОЛНЕНИЕ.**

**ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ ЭТИХ УСЛОВИЯЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ ПРАВА.**

**1. КОД DE РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ ВТОРИЧНО.** КОД DA РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ DO ВТОРИЧНО DE СОБОЙ DA ПРЕДСТАВЛЯЕТ DO КОМПОНЕНТ DE ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ДАННЫЙ. «ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД» ― ЭТО КОД, КОТОРЫЙ РАЗРЕШАЕТСЯ РАСПРОСТРАНЯТЬ В СОСТАВЕ РАЗРАБАТЫВАЕМЫХ ВАМИ ПРОГРАММ ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ИЗЛОЖЕННЫХ НИЖЕ УСЛОВИЙ.

**a. ПРАВО НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ.**

-   ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КОМПОНЕНТ В ВИДЕ ОБЪЕКТНОГО КОДА.
-   *ЛИЦАМИ DE ТРЕТЬИМИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ.* ВЫ МОЖЕТЕ РАЗРЕШИТЬ ДИСТРИБЬЮТОРАМ ВАШИХ ПРОГРАММ КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД КАК ЧАСТЬ ЭТИХ ПРОГРАММ.

**b. УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ. ДОЛЖНЫ DA ВЫ DO КОДА DE РАСПРОСТРАНЯЕМОГО DA ВТОРИЧНО DO ЛЮБОГО DE РАСПРОСТРАНЕНИЯ ДЛЯ:**

-   СУЩЕСТВЕННО РАСШИРИТЬ ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ КОДА В СВОИХ ПРОГРАММАХ;
-   ДЛЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА С РАСШИРЕНИЕМ LIB РАСПРОСТРАНЯТЬ ТОЛЬКО РЕЗУЛЬТАТЫ ЗАПУСКА ТАКОГО КОДА ПОСРЕДСТВОМ КОМПОНОВЩИКА С ПОМОЩЬЮ ВАШЕЙ ПРОГРАММЫ;
-   РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД, ВКЛЮЧЕННЫЙ В ПРОГРАММУ УСТАНОВКИ, ИЗМЕНЕНИЙ DA БЕЗ DO УСТАНОВКИ DE ПРОГРАММЫ DA ЭТОЙ DO ЧАСТЬ DE КАК ТОЛЬКО;
-   ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ДИСТРИБУТОРОВ И ВНЕШНИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ПРИНЯТЬ НА СЕБЯ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ПО СОБЛЮДЕНИЮ УСЛОВИЙ, КОТОРЫЕ БУДУТ ЗАЩИЩАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД НЕ МЕНЬШЕ, СОГЛАШЕНИЕ DE ДАННОЕ ЧЕМ;
-   ОТОБРАЖАТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ В ВАШИХ ПРОГРАММАХ;
-   ОСВОБОДИТЬ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ОГРАДИТЬ И ЗАЩИТИТЬ КОРПОРАЦИЮ МАЙКРОСОФТ ОТ ЛЮБЫХ ПРЕТЕНЗИЙ И ИСКОВ, СВЯЗАННЫХ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕМ ВАШИХ ПРОГРАММ, ВКЛЮЧАЯ РАСХОДЫ НА ОПЛАТУ УСЛУГ АДВОКАТОВ.

**c. РАСПРОСТРАНЕНИЕ DE НА ОГРАНИЧЕНИЯ. ВЫ ПРАВА DE ИМЕЕТЕ НЕ:**

-   ИЗМЕНЯТЬ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АВТОРСКИХ ИЛИ ПАТЕНТНЫХ ПРАВАХ, А ТАКЖЕ ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ, ПРИСУТСТВУЮЩИЕ ВО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОМ КОДЕ;
-   ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ В НАЗВАНИЯХ СВОИХ ПРОГРАММ, А ТАКЖЕ ИНЫМ СПОСОБОМ, КОТОРЫЙ ПОЗВОЛЯЕТ ПРЕДПОЛОЖИТЬ, МАЙКРОСОФТ DA КОРПОРАЦИЕЙ DO РЕКОМЕНДОВАНА DE ИЛИ DA ПРОИЗВЕДЕНА DO ПРОДУКЦИЯ DE ВАША ЧТО;
-   Платформе da на do использования de для da код do распространяемый de Вторично распространять, Windows от отличной;
-   ВКЛЮЧАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД В ПРОГРАММЫ, СОЗДАННЫЕ СО ЗЛЫМ УМЫСЛОМ ИЛИ С ЦЕЛЬЮ ОБМАНА, НЕЗАКОННЫЕ DE В ТАКЖЕ А;
-   МОДИФИЦИРОВАТЬ ИЛИ РАСПРОСТРАНЯТЬ ИСХОДНЫЙ КОД ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЧТО КАКАЯ ЛИБО ЕГО ЧАСТЬ ПОПАДАЕТ ПОД ДЕЙСТВИЕ УСЛОВИЙ ИСКЛЮЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИИ. ИСКЛЮЧЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ - ЛИЦЕНЗИЯ DE ЛЮБАЯ ЭТО, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ DE КОТОРОЙ СОГЛАСНО, ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВОЗМОЖНО ТОЛЬКО ПРИ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ:
    -   КОДА DA ИСХОДНОГО DO ВИДЕ DE В DA РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ DO И DE РАСКРЫВАЕТСЯ КОД;
    -   ДРУГИЕ ИМЕЮТ ПРАВО ЕГО МОДИФИЦИРОВАТЬ.

**2. ДОПОЛНЕНИЯ DE ПОДДЕРЖКА ТЕХНИЧЕСКАЯ.** Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx.
