---
title: Novidades – EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197733"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="4480a-102">Novidades – EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="4480a-103">Versões recentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="4480a-104">**EF Core 3.0** (última versão estável)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="4480a-105">Novos recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="4480a-106">[Alterações de falha](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) que você deve conhecer ao atualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="4480a-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="4480a-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (última versão de suporte de longo prazo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="4480a-109">Roteiro do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4480a-110">Lembre-se de que os conjuntos de recursos e agendamentos de versões futuras sempre estão sujeitos a alterações. Tentaremos manter esta página atualizada, mas ela pode não refletir nossos planos mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="4480a-111">Versões futuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="4480a-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="4480a-113">Em desenvolvimento ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="4480a-114">Conterá [pequenas melhorias de desempenho, qualidade e estabilidade](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="4480a-115">Planejada como uma versão de LTS (suporte de longo prazo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="4480a-116">Planejada atualmente para dezembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="4480a-117">**EF Core "vNext"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="4480a-118">Próxima versão principal do EF Core a ser lançada junto com o .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="4480a-119">O planejamento dessa versão ainda não começou, e nenhum recurso foi anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="4480a-120">Agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-121">A agenda de lançamento para o EF Core está em sincronia com a [agenda de lançamento do .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="4480a-122">Lista de pendências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-123">O [marco da lista de pendências](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) em nosso rastreador de problemas contém problemas nos quais esperamos trabalhar algum dia ou que achamos que alguém da comunidade poderia solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-124">Incentivamos os clientes a enviar comentários e votos sobre esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-125">Encorajamos os colaboradores que procuram trabalhar em qualquer um desses problemas a começar uma discussão sobre como abordá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-126">Nunca há uma garantia de que trabalharemos em um recurso específico em uma versão específica do EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-127">Como em todos os projetos, prioridades, cronogramas da versão e recursos disponíveis do software podem mudar a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-128">Mas, se pretendemos resolver um problema em um período de tempo específico, atribuiremos este problema a um marco de lançamento em vez de um marco da lista de pendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-129">Podemos mover rotineiramente os problemas entre os marcos de lançamento e a lista de pendências como parte do nosso [processo de planejamento da versão](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-130">Provavelmente vamos fechar um problema se não estivermos planejando abordá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-131">Mas podemos reconsiderar um problema fechado anteriormente se houver novas informações sobre ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="4480a-132">Processo de planejamento da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-133">Frequentemente, recebemos perguntas sobre como escolhemos os recursos específicos de uma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-134">É certo que nossa lista de pendências não se traduz automaticamente em planos de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-135">A presença de um recurso no EF6 também não significa que esse recurso será automaticamente implementado no EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-136">É difícil detalhar todo o processo que seguimos para planejar uma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-137">Grande parte dele envolve a discussão de recursos específicos, oportunidades e prioridades, e o processo em si também evolui a cada versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-138">No entanto, podemos resumir as perguntas comuns que tentamos responder ao decidir qual será a próxima tarefa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4480a-139">**Quantos desenvolvedores achamos que usarão o recurso? Como ele vai aprimorar os aplicativos ou as experiência deles?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-140">Para responder a essa pergunta, podemos coletar comentários de várias fontes – comentários e votos em problemas é uma dessas fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4480a-141">**Quais são as soluções alternativas que podem ser usadas caso não implementemos este recurso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-142">Por exemplo, diversos desenvolvedores podem mapear uma tabela de junção para solucionar a falta de suporte nativo de muitos para muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="4480a-143">Obviamente, nem todos os desenvolvedores desejam fazê-lo, mas muitos podem, e isso conta como um fator em nossa decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4480a-144">**Implementar este recurso desenvolve a arquitetura do EF Core de forma que nos aproxime da implementação de outros recursos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-145">Favorecemos os recursos que atuam como blocos de construção para outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="4480a-146">Por exemplo, entidades de recipiente da propriedades podem nos ajudar a mover na direção do suporte de muitos-para-muitos, e construtores de entidade habilitaram o nosso suporte a carregamento lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4480a-147">**O recurso é um ponto de extensibilidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-148">Favorecemos os pontos de extensibilidade em relação aos recursos normais, pois eles permitem aos desenvolvedores conectar seus próprios comportamentos e compensar qualquer funcionalidade ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4480a-149">**O que é a sinergia do recurso quando usado em combinação com outros produtos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-150">Favorecemos recursos que habilitam ou melhoram significativamente a experiência de usar o EF Core com outros produtos, como .NET Core, a versão mais recente do Visual Studio, Microsoft Azure e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4480a-151">**Quais são as habilidades das pessoas disponíveis para trabalhar em um recurso e como melhor aproveitá-los?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="4480a-152">Cada membro da equipe do EF e os colaboradores da comunidade têm diferentes níveis de experiência em áreas distintas, portanto, temos que planejar adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4480a-153">Mesmo se quiséssemos que todos se empenhassem em trabalhar em um recurso específico, como as traduções do GroupBy ou muitos para muitos, isso não seria prático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="4480a-154">Como mencionado anteriormente, o processo evolui a cada versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-155">No futuro, tentaremos dar mais oportunidades para membros da comunidade fornecerem contribuições sobre nossos planos de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="4480a-156">Por exemplo, facilitando a revisão dos rascunhos propostos dos recursos e do próprio plano de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4480a-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>