---
title: Roteiro do Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 9064b323c11282418f2bedf70f874d45c18bb78a
ms.sourcegitcommit: 735715f10cc8a231c213e4f055d79f0effd86570
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/16/2019
ms.locfileid: "56325334"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="a4773-102">Roteiro do Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4773-103">Lembre-se de que os conjuntos de recursos e agendamentos de versões futuras sempre estão sujeitos a alterações. Tentaremos manter esta página atualizada, mas ela pode não refletir nossos planos mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="a4773-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-105">Com o lançamento do EF Core 2.2, agora nosso foco principal é o EF Core 3.0, que será alinhado com o .NET Core 3.0 e o ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-106">Ainda não concluímos novos recursos, portanto, os [pacotes do EF Core 3.0 Preview 1 publicados na Galeria do NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) em dezembro de 2018 contêm apenas [correções de bugs, pequenas melhorias e alterações feitas na preparação para o trabalho no 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-107">Na verdade, ainda precisamos refinar nosso [planejamento de lançamento](#release-planning-process) do 3.0 para garantir que temos o conjunto certo de recursos que possam ser concluídos no tempo alocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-108">Compartilharemos mais informações à medida que houver mais clareza, mas aqui estão alguns recursos e temas de alto nível nos quais pretendemos trabalhar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we intend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4773-109">**Melhorias no LINQ ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: O LINQ permite que você escreva consultas de banco de dados sem sair da linguagem de sua escolha, aproveitando as informações de tipo avançado para obter IntelliSense e a verificação do tipo em tempo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-110">Mas o LINQ também permite que você escreva um número ilimitado de consultas complicadas, o que sempre foi um enorme desafio para provedores do LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-111">Nas primeiras versões do EF Core, solucionamos parte disso ao descobrir quais partes de uma consulta podem ser convertidas para o SQL e depois permitindo que o restante da consulta seja executada na memória no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-112">Essa execução do lado do cliente pode ser desejável em algumas situações, mas, em muitos outros casos, pode resultar em consultas ineficientes que podem não ser identificadas até que um aplicativo seja implantado na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-113">No EF Core 3.0, planejamos fazer alterações profundas no funcionamento da implementação do LINQ e em como faremos os testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-114">Os objetivos são torná-lo mais robusto (por exemplo, para evitar a interrupção de consultas em lançamento de patch), conseguir converter corretamente mais expressões em SQL, gerar consultas eficientes em mais casos e impedir que as consultas ineficientes não sejam detectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4773-115">**Suporte do Cosmos DB ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: Estamos trabalhando em um provedor do Cosmos DB para o EF Core para permitir que desenvolvedores familiarizados com o modelo de programação EF conduzam facilmente o Azure Cosmos DB como um banco de dados de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-116">O objetivo é tornar algumas das vantagens do Cosmos DB ainda mais acessíveis para os desenvolvedores de .NET, tais como a distribuição global, disponibilidade "always on", escalabilidade elástica e baixa latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-117">O provedor ativará a maioria dos recursos do EF Core, como controle automático de alterações, LINQ e conversões de valores, em relação à API do SQL no Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="a4773-118">Iniciamos este trabalho antes do EF Core 2.2 e [fizemos algumas versões prévias do provedor disponível](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-119">O novo plano é continuar desenvolvendo o provedor junto com o EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="a4773-120">**Suporte do C# 8.0 ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: Queremos que nossos clientes aproveitem alguns dos [novos recursos que virão no C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/), como os fluxos assíncronos (incluindo await para cada um) e os tipos de referência nula durante o uso do EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4773-121">**Engenharia reversa dos modos de exibição de banco de dados em tipos de consulta ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: No EF Core 2.1, adicionamos suporte para tipos de consulta que podem representar dados que podem ser lidos no banco de dados, mas que talvez não estejam atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-122">Os tipos de consultas são uma excelente opção para os modos de exibição do banco de dados de mapeamento. Assim, no EF Core 3.0, queremos automatizar a criação de tipos de consulta para os modos de exibição de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4773-123">**Entidades de recipiente de propriedade ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) e [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: Este recurso trata da habilitação das entidades que armazenam dados em propriedades indexadas em vez de propriedades regulares e também da capacidade de usar as instâncias da mesma classe do .NET (potencialmente algo tão simples quanto um `Dictionary<string, object>`) para representar tipos de entidades diferentes no mesmo modelo do EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-124">Este recurso é uma etapa fundamental para proporcionar suporte a relacionamentos de muitos para muitos sem uma entidade de junção, que é um dos aprimoramentos mais solicitados no EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4773-125">**EF 6.3 no .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: Entendemos que muitos aplicativos existentes usam versões anteriores do EF e que a portabilidade deles para o EF Core somente para aproveitar o .NET Core pode exigir um esforço significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-126">Por esse motivo, adaptaremos a próxima versão do EF 6 para execução no .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-127">Faremos isso para facilitar a portabilidade de aplicativos existentes com alterações mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="a4773-128">Haverá algumas limitações (por exemplo, ele exigirá novos provedores, o suporte espacial com o SQL Server não será habilitado) e não haverá novos recursos planejados no EF 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-129">Enquanto isso, use [esta consulta no nosso rastreador de problemas](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) para ver os itens de trabalho atribuídos provisoriamente à versão 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="a4773-130">Agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-131">O agendamento do EF Core está sincronizado com o do [.NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) e o do [ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="a4773-132">Lista de pendências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-133">O [marco da lista de pendências](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) em nosso rastreador de problemas contém problemas que esperamos resolver um dia ou que acreditamos que alguém da comunidade possa solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-134">Incentivamos os clientes a enviar comentários e votos sobre esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-135">Encorajamos os colaboradores que procuram trabalhar em qualquer um desses problemas a começar uma discussão sobre como abordá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-136">Não há uma garantia de que vamos trabalhar em um determinado recurso em uma versão específica do EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-137">Como em todos os projetos, prioridades, cronogramas da versão e recursos disponíveis do software podem mudar a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-138">Mas, se pretendemos resolver um problema em um período de tempo específico, atribuiremos este problema a um marco de lançamento em vez de um marco da lista de pendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-139">Podemos mover rotineiramente os problemas entre os marcos de lançamento e a lista de pendências como parte do nosso [processo de planejamento da versão](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-140">Provavelmente vamos fechar um problema se não estivermos planejando abordá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-141">Mas podemos reconsiderar um problema fechado anteriormente se houver novas informações sobre ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="a4773-142">Processo de planejamento da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-143">Frequentemente, recebemos perguntas sobre como escolhemos os recursos específicos de uma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-144">É certo que nossa lista de pendências não se traduz automaticamente em planos de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-145">A presença de um recurso no EF6 também não significa que esse recurso será automaticamente implementado no EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-146">É difícil detalhar todo o processo que seguimos para planejar uma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-147">Grande parte dele envolve a discussão de recursos específicos, oportunidades e prioridades, e o processo em si também evolui a cada versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-148">No entanto, podemos resumir as perguntas comuns que tentamos responder ao decidir qual será a próxima tarefa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4773-149">**Quantos desenvolvedores utilizarão o recurso e como ele melhorará os aplicativos/a experiência?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-150">Para responder a isso, coletamos os comentários de várias fontes. Comentários e votos sobre essas questões são uma dessas fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a4773-151">**Quais são as soluções alternativas que podem ser usadas caso não implementemos este recurso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-152">Por exemplo, diversos desenvolvedores podem mapear uma tabela de junção para solucionar a falta de suporte nativo de muitos para muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="a4773-153">Obviamente, nem todos os desenvolvedores desejam fazê-lo, mas muitos podem, e isso conta como um fator em nossa decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a4773-154">**Implementar este recurso desenvolve a arquitetura do EF Core de forma que nos aproxime da implementação de outros recursos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-155">Favorecemos os recursos que atuam como blocos de construção para outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="a4773-156">Por exemplo, entidades de recipiente da propriedade podem nos ajudar a oferecer suporte de muitos-para-muitos e os construtores de entidade permitiram o nosso suporte ao carregamento lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="a4773-157">**O recurso é um ponto de extensibilidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-158">Favorecemos os pontos de extensibilidade em relação aos recursos normais, pois eles permitem aos desenvolvedores conectar seus próprios comportamentos e compensar qualquer funcionalidade ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="a4773-159">**O que é a sinergia do recurso quando usado em combinação com outros produtos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-160">Favorecemos recursos que permitem ou melhore significativamente a experiência de utilizar EF Core com outros produtos como o .NET Core, a última versão do Visual Studio, do Microsoft Azure etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a4773-161">**Quais são as habilidades das pessoas disponíveis para trabalhar em um recurso e como melhor aproveitá-los?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="a4773-162">Cada membro da equipe do EF e os colaboradores da comunidade têm diferentes níveis de experiência em áreas distintas, portanto, temos que planejar adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a4773-163">Mesmo se quiséssemos que todos se empenhassem em trabalhar em um recurso específico, como as traduções do GroupBy ou muitos para muitos, isso não seria prático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="a4773-164">Como mencionado anteriormente, o processo evolui a cada versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-165">No futuro, gostaríamos de dar mais oportunidades a membros da comunidade de desenvolvedores de contribuir com os planos de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="a4773-166">Por exemplo, facilitando a revisão dos rascunhos propostos dos recursos e do próprio plano de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4773-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
